Repository: fparrav/LiveWalls
Catalog: LiveWalls/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# settings_title
source: Live Walls Settings
ja: Live Walls 設定
zh_cn: Live Walls 设置
zh_tw: Live Walls 設定

# import_button
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

# settings_button
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# accept_button
source: Accept
ja: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# delete_button
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# play_button
source: Play
ja: 再生
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# stop_button
source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# import_videos_button
source: Import Videos
ja: ビデオをインポート
zh_cn: 导入视频
zh_tw: 匯入影片

# import_help
source: Add videos
ja: ビデオを追加
zh_cn: 添加视频
zh_tw: 新增影片

# settings_help
source: Application settings
ja: アプリケーション設定
zh_cn: 应用程序设置
zh_tw: 應用程式設定

# no_videos_title
source: No videos added
ja: ビデオが追加されていません
zh_cn: 未添加视频
zh_tw: 未新增影片

# no_videos_description
source: Click 'Import' to add videos and set them as wallpaper
ja: 「インポート」をクリックしてビデオを追加し、壁紙として設定してください
zh_cn: 点击「导入」添加视频并设置为壁纸
zh_tw: 點按「匯入」新增影片並設定為桌布

source: Active wallpaper: %@
ja: アクティブな壁紙: %@
zh_cn: 活动壁纸：%@
zh_tw: 使用中桌布：%@

source: No active wallpaper
ja: アクティブな壁紙なし
zh_cn: 无活动壁纸
zh_tw: 無使用中桌布

# videos_total
source: %d videos total
ja: 合計 %d 個のビデオ
zh_cn: 共 %d 个视频
zh_tw: 共 %d 部影片

source: 🎬 Current Wallpaper
ja: 🎬 現在の壁紙
zh_cn: 🎬 当前壁纸
zh_tw: 🎬 目前桌布

# open_app
source: Open application
ja: アプリケーションを開く
zh_cn: 打开应用程序
zh_tw: 開啟應用程式

source: Stop wallpaper
ja: 壁紙を停止
zh_cn: 停止壁纸
zh_tw: 停止桌布

source: Play wallpaper
ja: 壁紙を再生
zh_cn: 播放壁纸
zh_tw: 播放桌布

source: Auto launch
ja: 自動起動
zh_cn: 自动启动
zh_tw: 自動啟動

# quit_app
source: Quit Live Walls
ja: Live Walls を終了
zh_cn: 退出 Live Walls
zh_tw: 結束 Live Walls

# general_playback_section
source: General Playback
ja: 一般再生
zh_cn: 常规播放
zh_tw: 一般播放

# system_section
source: System
ja: システム
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

# auto_change_section
source: Auto Change Wallpaper
ja: 壁紙の自動変更
zh_cn: 自动更换壁纸
zh_tw: 自動更換桌布

# video_management_section
source: Video Management
ja: ビデオ管理
zh_cn: 视频管理
zh_tw: 影片管理

# auto_start_wallpaper
source: Start wallpaper automatically when opening the app
ja: アプリ起動時に壁紙を自動開始
zh_cn: 打开应用时自动启动壁纸
zh_tw: 開啟應用程式時自動啟動桌布

source: Mute videos
ja: ビデオをミュート
zh_cn: 静音视频
zh_tw: 將影片靜音

# launch_at_login
source: Launch Live Walls at login
ja: ログイン時に Live Walls を起動
zh_cn: 登录时启动 Live Walls
zh_tw: 登入時啟動 Live Walls

# launch_at_login_help
source: Automatically start Live Walls when you log into macOS
ja: macOS ログイン時に Live Walls を自動的に開始
zh_cn: 登录 macOS 时自动启动 Live Walls
zh_tw: 登入 macOS 時自動啟動 Live Walls

# enable_auto_change
source: Enable automatic wallpaper change
ja: 壁紙の自動変更を有効化
zh_cn: 启用自动更换壁纸
zh_tw: 啟用自動更換桌布

# interval_label
source: Interval:
ja: 間隔:
zh_cn: 间隔：
zh_tw: 間隔：

# videos_saved
source: Videos saved: %d
ja: 保存されたビデオ: %d
zh_cn: 已保存视频：%d
zh_tw: 已儲存影片：%d

source: Clear all videos
ja: すべてのビデオをクリア
zh_cn: 清除所有视频
zh_tw: 清除所有影片

# delete_all_videos_title
source: Delete all videos?
ja: すべてのビデオを削除しますか？
zh_cn: 删除所有视频？
zh_tw: 刪除所有影片？

# delete_all_videos_message
source: This action will delete all saved videos. Do you want to continue?
ja: この操作により、保存されたすべてのビデオが削除されます。続行しますか？
zh_cn: 此操作将删除所有已保存的视频。是否继续？
zh_tw: 此操作將刪除所有已儲存的影片。是否繼續？

# wallpaper_set
source: Video set as wallpaper
ja: ビデオが壁紙として設定されました
zh_cn: 视频已设置为壁纸
zh_tw: 影片已設定為桌布

# wallpaper_error
source: Error setting wallpaper
ja: 壁紙設定エラー
zh_cn: 设置壁纸错误
zh_tw: 設定桌布錯誤

# import_error
source: Error importing videos
ja: ビデオインポートエラー
zh_cn: 导入视频错误
zh_tw: 匯入影片錯誤

# wallpaper_started_notification
source: Wallpaper started: %@
ja: 壁紙が開始されました: %@
zh_cn: 壁纸已启动：%@
zh_tw: 桌布已啟動：%@

# wallpaper_stopped_notification
source: Wallpaper stopped
ja: 壁紙が停止されました
zh_cn: 壁纸已停止
zh_tw: 桌布已停止

# error_title
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# minutes_format
source: %d min
ja: %d 分
zh_cn: %d 分钟
zh_tw: %d 分鐘

# macos_compatibility_warning
source: ⚠️ For macOS < 13.0, configure manually in System Preferences
ja: ⚠️ macOS < 13.0 の場合、システム環境設定で手動設定してください
zh_cn: ⚠️ 对于 macOS < 13.0，请在系统偏好设置中手动配置
zh_tw: ⚠️ 對於 macOS < 13.0，請在「系統偏好設定」中手動設定

source: 🏗️ Initializing WallpaperManager
ja: 🏗️ WallpaperManager を初期化中
zh_cn: 🏗️ 正在初始化 WallpaperManager
zh_tw: 🏗️ 正在初始化 WallpaperManager

# wallpaper_manager_initialized
source: ✅ WallpaperManager initialized correctly
ja: ✅ WallpaperManager が正常に初期化されました
zh_cn: ✅ WallpaperManager 初始化正确
zh_tw: ✅ WallpaperManager 初始化正確

source: 🔄 Deinitializing WallpaperManager
ja: 🔄 WallpaperManager を非初期化中
zh_cn: 🔄 正在反初始化 WallpaperManager
zh_tw: 🔄 正在反初始化 WallpaperManager

# adding_video_files
source: 📁 Adding %d video files
ja: 📁 %d 個のビデオファイルを追加中
zh_cn: 📁 正在添加 %d 个视频文件
zh_tw: 📁 正在新增 %d 個影片檔案

# could_not_start_security_scoped_access
source: ⚠️ Could not start security-scoped access for: %@
ja: ⚠️ %@ のセキュリティスコープアクセスを開始できませんでした
zh_cn: ⚠️ 无法启动安全作用域访问：%@
zh_tw: ⚠️ 無法啟動安全範圍存取：%@

source: ❌ File not accessible: %@
ja: ❌ ファイルにアクセスできません: %@
zh_cn: ❌ 文件不可访问：%@
zh_tw: ❌ 檔案無法存取：%@

source: ✅ Video added: %@
ja: ✅ ビデオが追加されました: %@
zh_cn: ✅ 视频已添加：%@
zh_tw: ✅ 影片已新增：%@

# videos_count_updated
source: 📊 Videos in list: %d → %d
ja: 📊 リスト内のビデオ: %d → %d
zh_cn: 📊 列表中的视频：%d → %d
zh_tw: 📊 清單中的影片：%d → %d

# error_processing_file
source: ❌ Error processing %@: %@
ja: ❌ %@ の処理エラー: %@
zh_cn: ❌ 处理 %@ 时出错：%@
zh_tw: ❌ 處理 %@ 時發生錯誤：%@

# could_not_generate_thumbnail
source: ⚠️ Could not generate thumbnail for: %@
ja: ⚠️ %@ のサムネイルを生成できませんでした
zh_cn: ⚠️ 无法为以下项生成缩略图：%@
zh_tw: ⚠️ 無法為以下項目產生縮圖：%@

# videofiles_updated_debug
source: 🔄 VideoFiles updated: %d videos
ja: 🔄 VideoFiles が更新されました: %d 個のビデオ
zh_cn: 🔄 VideoFiles 已更新：%d 个视频
zh_tw: 🔄 VideoFiles 已更新：%d 部影片

# names_debug
source: 📝 Names: %@
ja: 📝 名前: %@
zh_cn: 📝 名称：%@
zh_tw: 📝 名稱：%@

# notification_usage_description
source: LiveWalls needs notification permissions to inform you about wallpaper changes and important errors.
ja: LiveWalls는 배경화면 변경 및 중요한 오류에 대해 알려주기 위해 알림 권한이 필요합니다.
zh_cn: LiveWalls는 배경화면 변경 및 중요한 오류에 대해 알려주기 위해 알림 권한이 필요합니다.
zh_tw: LiveWalls는 배경화면 변경 및 중요한 오류에 대해 알려주기 위해 알림 권한이 필요합니다.
